Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:V567
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V569
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车的乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V57
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with fixed or stationary object
ja_jp: 固定又は静止した物体との衝突により受傷した軽トラック乗員又はバン乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车乘员与固定或静止物体碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V570
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V571
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V572
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V573
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V574
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V575
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V576
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V577
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V579
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车的乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V58
source: Occupant of pick-up truck or van injured in noncollision transport accident
ja_jp: 衝突以外の交通事故により受傷した軽トラック乗員又はバン乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V580
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V581
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V582
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V583
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V584
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V585
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V586
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V587
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V589
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のピックアップトラックまたはバンの乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车的乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V59
source: Occupant of pick-up truck or van injured in other and unspecified transport accidents
ja_jp: その他及び詳細不明の交通事故により受傷した軽トラック乗員又はバン乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车乘员在其他和未特指的运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V590
source: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した軽トラック運転者又はバン運転者
zh_cn: 司机在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V591
source: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した軽トラック同乗者又はバン同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V592
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した詳細不明の軽トラック乗員又は詳細不明のバン乗員
zh_cn: 在非交通事故，皮卡车或面包车的乘客与其他和未特指机动车辆碰撞中的受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V593
source: Occupant [any] of pick-up truck or van injured in unspecified nontraffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上外交通事故により受傷した軽トラック乗員又はバン乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车乘员[任何]在非交通事故受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V594
source: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した軽トラック運転者又はバン運転者
zh_cn: 在交通意外中，司机与其他和未特指机动车辆碰撞中的受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V595
source: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した軽トラック同乗者又はバン同乗者
zh_cn: 在交通意外中，乘客与其他和未特指机动车辆碰撞中的受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V596
source: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した詳細不明の軽トラック乗員又は詳細不明のバン乗員
zh_cn: 在非交通事故，皮卡车或面包车的乘客与其他和未特指机动车辆碰撞中的受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V598
source: Occupant [any] of pick-up truck or van injured in other specified transport accidents
ja_jp: その他の明示された交通事故により受傷した軽トラック乗員又はバン乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车乘员在其他和未特指的运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V599
source: Occupant [any] of pick-up truck or van injured in unspecified traffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上交通事故により受傷した軽トラック乗員又はバン乗員
zh_cn: 皮卡车或面包车乘员[任何]不确定的交通事故受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V60
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with pedestrian or animal
ja_jp: 歩行者又は動物との衝突により受傷した大型輸送車両乗員
zh_cn: 机动车乘员受伤与重型运输车辆或巴士碰撞

# model:gnuhealth.pathology,name:V600
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V601
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V602
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V603
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 在非运输事故中重型运输车辆的乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V604
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V605
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V606
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V607
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V609
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 在运输事故中，重型运输车辆的乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V61
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with pedal cycle
ja_jp: 自転車との衝突により受傷した大型輸送車両乗員
zh_cn: 重型运输车辆乘客与骑脚踏车碰撞中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V610
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V611
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V612
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V613
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 在非运输事故中，重型运输车辆的乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V614
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V615
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V616
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V617
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V619
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 在运输事故中，重型运输车辆的乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V62
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
ja_jp: 二輪又は三輪のモーター車両との衝突により受傷した大型輸送車両乗員
zh_cn: 重型运输车辆的乘客与两-三轮机动车乘员碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V620
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V621
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V622
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V623
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 在非运输事故中，重型运输车辆的乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V624
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V625
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V626
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V627
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V629
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 在运输事故中，重型运输车辆的乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V63
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with car, pick-up truck or van
ja_jp: 乗用車，軽トラック又はバンとの衝突により受傷した大型輸送車両乗員
zh_cn: 伤重型运输车辆的乘员与汽车，皮卡车或面包车相撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V630
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V631
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V632
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V633
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 在非运输事故中，重型运输车辆的乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V634
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V635
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V636
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V637
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V639
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 在运输事故中，重型运输车辆的乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V64
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with heavy transport vehicle or bus
ja_jp: 大型輸送車両又はバスとの衝突により受傷した大型輸送車両乗員
zh_cn: 重型运输车辆的乘客与机动车碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V640
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V641
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V642
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V643
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 在非运输事故中，重型运输车辆的乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V644
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V645
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V646
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V647
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V649
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 在运输事故中，重型运输车辆的乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V65
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with railway train or railway vehicle
ja_jp: 鉄道列車又は鉄道車両との衝突により受傷した大型輸送車両乗員
zh_cn: 重型运输车辆的乘客与火车或铁路车辆碰撞中的受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V650
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V651
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V652
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V653
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 在非运输事故中，重型运输车辆的乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V654
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V655
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V656
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V657
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V659
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 重型运输车辆的乘员在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V66
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with other nonmotor vehicle
ja_jp: その他の非モーター車両との衝突により受傷した大型輸送車両乗員
zh_cn: 重型运输车辆的乘员在与其他非机动车辆碰撞中的受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V660
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 在非交通事故中，司机受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V661
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V662
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V663
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 重型运输车辆的乘员在非交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V664
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V665
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V666
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V667
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V669
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 重型运输车辆的乘员在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V67
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with fixed or stationary object
ja_jp: 固定又は静止した物体との衝突により受傷した大型輸送車両乗員
zh_cn: 固定或静止物体碰撞中的损伤重型运输车辆的乘员

# model:gnuhealth.pathology,name:V670
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 在非交通事故中，司机受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V671
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V672
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V673
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 重型运输车辆的乘员在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V674
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V675
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V676
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V677
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V679
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 重型运输车辆的乘员在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V68
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in noncollision transport accident
ja_jp: 衝突以外の交通事故により受傷した大型輸送車両乗員
zh_cn: 在非运输事故中重型运输车辆的乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V680
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 在非交通事故中，司机受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V681
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V682
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V683
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 重型运输车辆的乘员在非事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V684
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V685
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V686
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V687
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V689
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の大型輸送車両の乗員
zh_cn: 在运输事故中，重型运输车辆的乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V69
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in other and unspecified transport accidents
ja_jp: その他及び詳細不明の交通事故により受傷した大型輸送車両乗員
zh_cn: 重型运输车辆的乘员在其他和未特指的运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V690
source: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した大型輸送車両運転者
zh_cn: 司机在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V691
source: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した大型輸送車両同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V692
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した詳細不明の大型輸送車両乗員
zh_cn: 重型运输车辆的乘员在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V693
source: Occupant [any] of heavy transport vehicle injured in unspecified nontraffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上外交通事故により受傷した大型輸送車両乗員
zh_cn: 重型运输车辆乘员[任何]与其它非指定运输车辆事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V694
source: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した大型輸送車両運転者
zh_cn: 司机在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V695
source: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した大型輸送車両同乗者
zh_cn: 在交通意外中，乘客与其他和未特指机动车辆碰撞中的受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V696
source: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した詳細不明の大型輸送車両乗員
zh_cn: 重型运输车辆的乘员在交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V698
source: Occupant [any] of heavy transport vehicle injured in other specified transport accidents
ja_jp: その他の明示された交通事故により受傷した大型輸送車両乗員
zh_cn: 重型运输车辆乘员[任何]与其它指定运输车辆事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V699
source: Occupant [any] of heavy transport vehicle injured in unspecified traffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上交通事故により受傷した大型輸送車両乗員
zh_cn: 重型运输车辆乘员[任何]在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V70
source: Bus occupant injured in collision with pedestrian or animal
ja_jp: 歩行者又は動物との衝突により受傷したバス乗員
zh_cn: 巴士乘客在与行人或牲畜碰撞中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V700
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 在非交通事故中，司机受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V701
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V702
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V703
source: Unspecified bus occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在非交通事故中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V704
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V705
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V706
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V707
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V709
source: Unspecified bus occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在交通意外中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V71
source: Bus occupant injured in collision with pedal cycle
ja_jp: 自転車との衝突により受傷したバス乗員
zh_cn: 巴士乘客在与脚踏车碰撞中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V710
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 在非交通事故中，司机受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V711
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V712
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V713
source: Unspecified bus occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在非交通事故中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V714
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V715
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V716
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V717
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车的交通意外中受伤
